РЕБЁНОК ИСПРАВЛЯЕТ ОШИБКУ
ПОДСМОТРЕВ ОТВЕТ?
родители
одиннадцатиклассников
видят
как
ребёнок
исправляет
В ЗАДАНИИ
ПОДСМОТРЕВ ОТВЕТ
ошибку
в
задании
егэ
подсмотрев
готовый
ответ
А НЕ
РАЗОБРАВШИСЬ
а
не
разобравшись
в
теме
сам
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ПОМЕЧАЕТ
КАК ГОТОВОЕ
помечает
задание
как
готовое
только
после
того
как
БЕЗ ПРОСМОТРА
РЕШЕНИЯ
ответ
получен
без
просмотра
решения
В ОТДЕЛЬНЫЙ
СПИСОК
подсмотренное
решение
переводит
задание
в
отдельный
список
на
повтор
САМОСТОЯТЕЛЬНО
БЕЗ ПОДСКАЗКИ
повторно
решить
его
придётся
самостоятельно
без
исходной
подсказки
под
рукой
НЕ МАСКИРУЕТСЯ
ПОД РАЗБОР
подсмотренный
ответ
больше
не
маскируется
под
настоящий
разбор
ошибки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля